Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қолдарыңызды көтеріп, тізе бүгіңіздер!
Сізде мылтық жоқ сияқты. (Детектив) Қолдарыңызды көтеріңіз.
Мені ұстаңыз!
Хао! (Шишигами) Қарғыс атсын...
Олар бірден секіреді! (Детектив) Мен барамын.
Жоқ, барлығына! (Детектив) Оны міндетті түрде ұстаңыз!
Ах (Детектив) Жеңіңіз! Оны жең!
Мені ұр, мені ұр!
Қол кісендер! (Арыстан Құдай) Босатыңыз!
Уф! (Қылмыстық) Қамауға алу ордері
Полиция не істеді?
Сәлем, Хао!
Уау!
А... а...
Хао!
Күте тұрыңыз! Қашып кетуіме жол берме, мені қу!
Қайда бардың!
Жоғалып кетті (Детектив) Иә?
Сол себепті жоғалып кетті!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Қашудағы ерекше жағдайларға байланысты...
Біз сіздің шын есіміңіз бен суретіңізді жариялаймыз.
Шишигами Хао
Токиодағы орта мектепте оқитын бұл бала...
Жеке үйлерге бірінен соң бірі шабуыл жасау...
Бұл әлі белгілі болса да...
15 адамды айуандықпен өлтірген қылмыскер.
Әлі қашуда...
Шишигами-кун?
～
Бүгін теледидардан көргендеріңіз бар шығар.
Шишигамиді полиция іздестіреді және қашып жүр.
Осы адамдардың арасында Шишигами туралы аздаған мәліметті білетін кез келген адам...
Мұғалімге келіңіз.
Мен қатты таң қалдым.
Неліктен Шишигами-кун?
Хао сондай жігіт емес пе?
Мен сене алар емеспін.
Эй, сен таң қалдың.
Шишигами жақсы жігіт сияқты көрінді.
Оның жақсы жігіт болуы оның адамдарды өлтірмейтінін білдірмейді.
Жарайды, егер 15 адамды өлтірсең, өлім жазасын аласың.
Жапон полициясы да аңғал және сізге құтылуға мүмкіндік береді.
Мен шошып кеттім, Шишигами-кун...
Шынымен бе? Ол саған ұнады ма?
Е? Иә.
Шынайы ма?
Сонымен қатар, қашып жүрген Шишигами күдікті...
Үстінде ұзын жеңді ақ көйлек, астыңғы жағында фуфайл...
Ол соғыстан кейінгі ең сорақы адам өлтіруші.
Кәмелетке толмағандар арасындағы қылмыстар жыл сайын күшейе түсуде...
Мен оның тезірек ұсталғанын қалаймын.
Дайфуку мочи, оны же
Жоқ, бәрі жақсы.
Жарайды
Дайфуку, оны же.
Жоқ, тек су жақсы.
Сонымен...
Олай болса, дайфуку жегіңіз келсе, маған хабарлаңыз.
Біздің сұхбатымызда
Бұл түсінікті бола бастады
Күдікті бала жас кезінде...
Ұсақ жануарларды өлтіру, т.б.
сияқты дәлелдер алынды.
Баланың мектеп бітіру жинағында болашаққа деген армандары бар.
Сіздің қарапайым кеңсе қызметкері болғыңыз келетінін айтады.
Бір қарағанда қарапайым бала сияқты, бірақ...
Әкесі басқа үйде тұрады делінген.
Күрделі отбасылық ортаны көрсетеді
Бұл сыртқы факторға айналды, ол баланың...
Мен үйдемін~
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Шишигами-кун... иә?
Мен сондамын.
Ол бала ештеңе жемейді, жарай ма?
Сіз не істеп жүрсіз?
Бөлек
Мен осында отырдым.
Жарайды ма? осында қал
Иә
Ата-анаң қайтып келмейді ме?
Екеуі де өлген.
Жазатайым оқиға... әлде бір нәрсе ме?
Жоқ, екеуінде де қатерлі ісік бар.
Сондықтан мен де ұзақ өмір сүрмеймін.
Хмм…
Иә... Жақында ұсталады деп үміттенемін.
Нағыз кінәлі
Орындалды
Сіз қалай ойлайсыз? дәмі
Дәмді
Әдемі көрінеді...
Қазірдің өзінде... Әже
Ата-анаңды көп мазалама.
Үйге ерте келіңізші.
Иә
Сізге қоңырау шалайын ба?
Жоқ, жақсы, мен өзім істеймін.
Теледидарды қосу керек пе?
Мен үнемі теледидар қарай бермеймін.
Сізге Шишигами-кун ұнайтын шығар деп ойладым.
Міне, осы
Хаха… бұл қызық екен.
А... ұялы телефон?
Хао: Мен ұялы телефонымды басыма ауыстырдым.
Өйткені бұл кедергі
Иә?Не айтқың келеді?
Мұнда USB порты
Мұнда саусағыңызбен түртіңіз.
Е... не болады?
Сканерлеу сияқты шамамен 10 секунд
Олай болса, маған көмектесіңізші.
Иә?
Кешіріңіз
Е! Сәл күте тұрыңыз... Нанана...
Не... не?
Шегелер... Иә?
Жарайды, міне.
Ах! Не... не? Бұл не!
Кірістіру
Уау!
Ол қазірдің өзінде осында, солай ма?
Иә? сурет?
Ол әлдеқашан шықты, солай ма? көз алдында
Қол жетімді емес пе?
Хо... бұл рас, бұл таңқаларлық!
Жарайды, телефон нөмірін қояйық.
Ой…
Параметрлер
Параметрлер экраны пайда болған кезде
Сіз өзіңіздің нөміріңізді тере аласыз.
Менікі? Сіздің қазіргі ұялы телефон нөміріңіз қандай?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Дайын (Андо) Жарайды.
Ал, жасап көрейік.
А, мен сені сонда шақырамын.
Иә... иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Сен мені ести аласың ба?
Оу! Мен оны басыма естимін
Телефон қоңырауы бар! Тамаша!
Осының көмегімен сіз ұшқанда менімен дауыссыз сөйлесе аласыз.
А, түсіндім, иә, иә, түсіндім!
Сонымен... жарайды, қазір жасап көрсем бола ма?
Міне, осысы бізге жеңіс әкелді.
Мен оны естимін~
Биік және жоғары ұшыңыз
Толығырақ!
Мен түсіндім.
Сіз мені ести аласыз ба?
Бұл өте жақсы.
Төмендегі ұшақ!
Сіз байсалдысыз ба? Шынымен бе?
Керемет, оның базалық станцияға қатысы жоқ.
Әзірше мүмкіндігінше алысқа барыңыз.
Иә?
Инуяшики мырза?
Инуяшики мырза, жақсысыз ба?
Уау, теңгерім! Бұл не?
Оны таптым
Не? иә? ДДСҰ?
Костюм киген адам
Иә! Е... Е!
Инуяшики мырза Инуяшики мырза, кешіріңіз.
Тезірек орала аласыз ба?
Не? не?
Кешіріңіз, дереу.
Менің ұлым...
Адам ретінде...
Мен жасамауым керек нәрсені жасадым...
Мен ата-ана ретінде жауапкершілікті қалай алуым керек?
Мен шынымен... кешіріңіз.
Уф! Ку... у...
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Бұл жаман.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, менде жаман сезім пайда болады...
Біз оны Хао өзінің келесі құрбанын жасамас бұрын табуымыз керек.
Мен оны дыбыс бойынша іздеймін, бірақ ол мүлдем шықпайды.
Жоқ, мен ешқашан бір ауыз сөз айтқан емеспін.
Сіз әлі қашып жүрсіз бе? Мен осы жерде кезіп жүрген шығармын
Қалай болғанда да, сіз жақында ұсталады.
Әке, үйге кеш келдіңіз. Ол өлтірілді.
Не? Сіз ақымақ нәрсе айтып тұрған жоқсыз.
Менің үйімнің алдына келе жатыр.
Анам мен білмей жатып жоғалып кетті.
Жиһаз... сол сияқты.
Түн ортасында кетіп қалды ма?
Ешкімнің ізі мүлде жоқ.
(күрсіну)
Иә?
Не? Бұл не?
Жоқ…
Солай болды ма? (Ер) Дұрыс.
Бірақ, бірақ, бірақ... Бірақ, бірақ, продюсер сөзсіз өзгерді.
Мен білмеймін.
Аха…
Хахаха... хаха... Бұл күлкілі
Жақсы... Жақсы Өте жақсы
Танымал
Иә?
Уау!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ұлыңыздан естідіңіз бе?
Анаңның өз-өзіне қол жұмсауы туралы айтар сөзің бар ма?
Балалық шақ Сіз қандай бала едіңіз?
Мен әлі қашып жүрмін, бірақ хабар қандай?
Сіздің білім беру саясатыңыз қандай?
Мен де енді көбірек тырысуым керек сияқты!
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Иә? О, Шишигами Хао!
Ей, кінәлі бар!
Жарылыс
(Тілшілер айқайлайды)
Bang Bang Bang Bang
Жарылыс
Дада Дада Дада Дада
Дада да да да...
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Хао... өтінемін, мені атпа...
Иә?
Хахаха... Мынау не жігіт, ақымақ?
Жүр, тез кел, қарғыс атқыр бала.
Қарсы алу
Сен мені қорқытпақшысың ба?
Уау!
Сәлем ID: Rs6evso
Иә?
Бұл жерде мүмкін емес пе?
Компьютер мониторы, барамыз ба?
Осы жолмен бе?
Кек қайтар, тез.
Сіз? Бұқаралық ақпарат құралдарына суреттерім мен мекен-жайымды жібердім.
Әй, бірдеңе айтшы, қария.
Бұл Шишигами...
Шишигами... хахахаха
Шынайы... О, шын! Бұл күлкілі!
Хахахаха! Хохохохо!
Ата-анам, мені итеріп жібергенің не?
Ахаха... Эй, қарт қаңбақ, Шишигами!
Әке-шешем қайтыс болғанда мен осылай күлдім-ау деймін.
Әй, ақымақ!
Иә? иә? Сен жоқсың ба?
Уау, бұл ақылсыз
Есеп беру? Бұл
Бұл қалыпты жағдай.
Енді саған не істейтінімді білесің бе?
Не? сурет? Сен не істеп жатырсың?
Не? Бұл не хаха...
Болжам жасаңыз
Жан-жағыма эротикалық папкаларды лақтыру арқылы қорқамын деп ойламаңыз.
Ах! Бірақ loli қалталарын пайдалануды тоқтатыңыз, бұл мәселе.
Цука хаг! Ол Шишигамимен сөйлесіп тұрғанын айтты!
Жарылыс
Солай ма... ішінде Бекки бар ма?
Уф! аа!
Бір! Ааааааааааааааа!
Балық аулау... Өйткені бұл балық аулау.
ше? балық аулау?
Балық аулау... Бұл өтірік айтты дегенді білдіре ме?
Өтірік... 2-чан бақытты болады деп ойладым.
Мен бұқаралық ақпарат құралдарына электрондық хат жіберген жоқпын.
Тоқта, мен олай жасамаймын!
Эй!
Тағы бірдеңе айтқыңыз келеді ме?
Біреу... біреу!
Жарылыс
Bang Bang Bang
Замаа~!
Замаа~
Ах!
Гохо… Гохо…
Бұл Шишигами... Шишигами Хахахаха!
Уф! аа!
Цу... Балық аулау Цу... Өйткені бұл балық аулау.
Уау ха ха ха
Замаа~! Замаа~!
Жарылыс
Қашықтан басқару пульті? Қалыңыз қалай?
Өлтіру? Оны өлтіруге бола ма? а?
Байқап көр, эй, эй.
Жарылыс
Эй, Шишигами, байқап көр.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Жарылыс
Ах~ Са~сен Са~сен
～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory